Gebed voor het lange leven van Alak Zenkar Rinpoche, de incarnatie van Do Khyentse Yeshe Dorje

om svasti, tsa sum jinlab tenjung lumé tü
Om swasti! Door de zegeningen van de drie bronnen en de kracht van de onfeilbare wet van onderlinge
afhankelijkheid,
tubten pemö gatsal gyepé nyen
mogen het geheime lichaam, de geheime spraak en de geheime geest van deze aan de zon gelijke
incarnatie, Thubten Nyima,
choktrul nyima shyönnü sangwa sum
degene die maakt dat de lotushof van Boeddha’s onderricht groeit en bloeit,
yongdrub takpé ngowor shyuk soldeb
voor altijd zeker blijven binnen de absolute en onveranderlijke natuur, bidden wij!

In antwoord op verzoeken van Sogyal Rinpoche, emanatie van Dorje Dudjom, een van de vijf hart-zonen
van Goeroe Rinpoche met allerzuiverste karmische voorspoed, en Pewar Rinpoche, een
baken dat het licht van het onderricht vanuit een overvloedige schat van soetra's, mantra's
en kerninstructies laat stralen, werd dit, samen met gebeden voor nobel streven, geschreven
op de eerste dag van de wassende maan in de maand van Saga Dawa tijdens het Vuur-Varkenjaar
(2007), door Pema Wangche Dorje, die de naam Kathok Rigdzin Chenpo draagt. Moge de
verdienste overvloedig zijn!